Dalam lima menit ke depan,
tujuan saya adalah untuk mengubah hubungan anda dengan suara.
Saya akan mulai dengan pengamatan bahwa sebagian besar suara di sekitar kita tidak sengaja terdengar.
Dan sebagian besar suara itu tidak enak. (Kebisingan lalu lintas)
Kita berdiri di sudut jalan, berteriak dalam kebisingan seperti ini,
dan bersikap seolah-olah kebisingan ini tidak ada.
Kebiasaan menekan suara-suara ini berarti bahwa
hubungan kita dengan suara banyak terjadi di alam bawah sadar kita.
Ada empat cara utama suara mempengaruhi kita di setiap saat,
dan saya ingin membawanya ke alam sadar anda hari ini.
Pertama adalah fisiologis. (Suara jam weker keras)